---
keywords: faq;frequently asked questions;analytics for target;a4T;lift;ad hoc;report builder;confidence
description: 本主题包含有关在使用 Analytics 作为 Target 报表源 (A4T) 时的提升度和置信度的常见问题解答。
title: 提升度和置信度 - A4T 常见问题解答
topic: Standard
uuid: 7d0402f3-d6f2-422e-b69c-86e10120ac83
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b5191230c76135d5299754e72c9651d018086e60

---


# 提升度和置信度 - A4T 常见问题解答{#lift-and-confidence-a-t-faq}

本主题包含有关在使用 Analytics 作为 Target 报表源 (A4T) 时的提升度和置信度的常见问题解答。

## 我能否为 A4T 执行离线计算？{#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

您可以为 A4T 执行离线计算，但需要在 [!DNL Analytics] 中完成数据导出步骤。有关更多信息，请参阅[置信水平和置信区间](../../../c-reports/conversion-rate.md#concept_0D0002A1EBDF420E9C50E2A46F36629B)中的“为 Analytics for Target (A4T) 执行离线计算”。

## 如何计算提升度？{#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

提升度是指控制页面结果和成功测试变量之间的百分比差值。

## 如何计算置信度？ {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

置信水平是指测量的转化率与最佳页面转化率之间因非偶然原因出现差异的概率。

## 我为何看不到计算量度的提升度和置信度？ {#section_D3E44E24782A409DBD88AE4D1595CB58}

目前计算的指标不支持提升和置信度。 但是，在大多数情况下，这不应成为问题，因为A4T报表中计算的转化率已经是一个计算度量，其中分母是标准化度量(实例、访问、访客)。 例如，如果您选择订单量度，且标准化量度是访客，则转化率(订单/访客)将通过A4T报告自动计算。 生成的提升度量反映了与默认转化率相比，文本体验中该提升度的差异。

大多数用于优化的计算指标都属于以下两个类别之一：聚合量度和其他转换计算，如平均订单值(AOV)。

聚合量度是当组织使用独特的事件来捕获保存转化的不同“风格”时使用的。 例如，如果您的目标是提升潜在客户表单提交，并且您有10个不同的潜在客户表单，则公司可能会创建独特的事件来计算每种类型的表单转换。 要查看所有已提交潜在客户表单的总数量，他们必须创建一个简单的计算量度来将它们全部相加。 更好、更现代的跟踪方法是在Analytics中实施单个潜在客户提交事件，然后使用eVar收集潜在客户表单的类型。 使用此方法，需要的变量更少，无需聚合单个指标，您仍然能够查看整体潜在客户表单转化情况，并使用eVar按潜在客户表单类型细分表单。 这也消除了评估聚合性能时对目标度量的需求。

另一个常见的计算量度“平均订单值”目前不受提升和置信度支持，因为标准化量度不是标准量度(实例、访问、访客)。 相反，建议关注AOV、每访客收入和转化率这两个影响指标。

## A4T 如何处理置信度计算？{#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

A4T 通过对数据求平方和来使用非二进制量度计算方法。差异使用数据的平方和进行计算。计算时将排除极端订单。

可以将任意 Analytics 区段应用到报表。通过这种方式，您可以从其他区段选项中找到“极端订单”。此外，还可以构建一个量度来限制访客的转化次数等项目。

## Ad Hoc 和 Report Builder 中是否会计算提升度和置信度？如果不会在本机计算，那么我能否自行计算？ {#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

Ad Hoc 或 Report Builder 中不会计算提升度和置信度，而且您也无法为连续变量自行计算。但是，可以手动为二进制量度计算提升度和置信度。
