---
keywords: 字符限制;mbox 参数;批量投放 api;配置文件参数;限制;内置配置文件;最大值;限制;约束;字符;最佳实践;orderid;orderTotal;mbox3rdPartyID;类别;categoryID;故障排除
description: 查看字符限制和其他限制（选件大小、受众、配置文件、值、参数等）的列表。会影响 Adobe Target 中活动和其他元素的其他限制（选件大小、受众、配置文件、值、参数等）。
title: Adobe Target 中有哪些字符、大小和其他限制？
feature: 故障排除
mini-toc-levels: 3
exl-id: b318ab16-1382-4f3a-8764-064adf384d6b
source-git-commit: 7badceff58e00f8406d24621534d24ea4067a224
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1364'
ht-degree: 86%

---

# 限制

字符限制和其他限制（选件大小、受众、配置文件、值、参数等）。会影响 [!DNL Adobe Target] 中活动和其他元素的其他限制的信息（选件大小、受众、配置文件、值、参数等）。

>[!NOTE]
>
>以下所列限制应视为“硬”限制，除非被指定为“建议”。
>
>当达到或超出被指定为“建议”的限制时，性能可能会降低。极其复杂的活动（例如一个活动中同时具有多个受众、目标和体验）也可能会导致界面加载速度缓慢。
>
>应使用 [!DNL Adobe] Consulting 审查并在受限的环境中测试非常复杂的活动，然后再将其放行到生产环境。

## 活动

### 活动名称

* **限制**：250 个字符。

### 每个帐户的活动数量

* **建议限制**：10,000 个处于活动状态的实时活动。

* **建议的限制**：10000 个有效的已保存（但未结束）的活动。

## Target API 调用

* **限制**：管理员、报表和批量配置文件更新 API 每分钟调用 50 次。此限制不适用于交付和单个配置文件更新 API。

   如果您每分钟进行的 API 调用超过 50 次，[!DNL Target] 将返回一个“503 HTTP 状态”错误消息。

## 受众

### 受众名称

* **限制**：255 个字符。

### 每个帐户可重用的受众

* **建议限制**：20,000 个受众。

### 每个 mbox、指标或体验的受众数量

* **限制**：50 个受众

## categoryId 参数

* **限制**：256 个字符。

## 内容交付 {#content-delivery}

* **限制**:每个用户会 [!DNL Target] 话100个并发内容交付请求。

   如果客户为给定用户会话并发[!DNL Target]内容交付请求超过100个，则该用户会话的所有后续请求都将被阻止。 如果在收到请求中任意一个的请求的响应之前，请求全部发送到[!DNL Target]服务器，则认为是并发请求。 [!DNL Target] 按顺序处理同一会话的并发请求。

* **错误行为**:

   * 交付API和批量Mbox v2:
      * 错误代码：HTTP 420请求过多
      * 错误消息：&quot;具有相同会话ID的请求过多&quot;
   * 旧版mbox API:
      * 带有注释“具有相同会话ID的请求过多”的默认内容
   * at.js:
      * 显示的默认内容



## 客户属性

### 客户属性名称

* **限制**：通过信息源或 API 输入 250 个字符。

### 客户属性别名 ID

* **限制**：50 个字符。

### 客户属性，上传

* **使用 HTTP 方法每次上传的最大文件大小**：100 MB。
* **使用 FTP 方法每次上传的最大文件大小**：4 GB。
* **允许订阅的属性数量**：[!DNL Target Standard] 为 5，[!DNL Target Premium] 为 200。

## 实体

### 实体数

* 设计中可引用（无论是以硬编码方式引用还是通过循环引用）的最大实体数为 99。
* 为获得最佳性能，建议的限制是在每个环境中使目录所含的项目数量少于一百万个，并使所有环境中的项目数量少于一千万个。
* 最大限制是每个环境中一千万个项目，所有环境中 1 亿个项目。如果您在每个环境中的项目数量介于一百万和一千万个之间，[!UICONTROL Catalog Search] UI 的性能会受到影响。但是，[!DNL Target Recommendations]会继续生成并提供推荐。

### 实体自定义属性

* **自定义实体属性**：100。

* **字符数限制**：最大字符长度取决于语言。

   * 15,000 个字符（单值、单字节和双字节语言）
   * 500 个值，每个值 100 个字符（多值）

   单值实体自定义属性的最大长度为 15,000 个字符（对于单字节和双字节 UTF-8 编码语言，例如英语和其他拉丁文字字母）或 10,000 个字符（对于三字节 UTF-8 编码语言，例如中文、日语和韩语）。

   多值实体自定义属性最多可以包含 500 个值。每个值的限制为 100 个字符。所有值的字符总数必须符合单值实体自定义属性的最大长度限制（请参阅上文）。

### entity.id

* **需要捕获购买信息的实施限制**:50个字符。

   此限制是由于`productPurchasedId` mbox参数捕获entity.ids而强制执行的，这会将字符计数限制为50。

* **仅限需要基于视图的算法的实施：** 1,000个字符。

   基于视图的算法包括查看/查看、查看次数最多、最近查看次数等。

## excludedIds {#excludedid}

* **限制**：对于 POST 请求，为 5 KB。对于 GET 请求，为 2,083 个字符减去 URL 长度。

   对于 GET 请求，尽管后端的限制为 5 KB，但由于 Microsoft Internet Explorer 将 URL 限制为 2,083 个字符，因此实际限制为 2,083 个字符减去 URL 的当前长度。

## 体验

### 体验名称

* **限制**：50 个字符。

### 每个活动的体验数

* **限制**：每个体验定位 (XT)、A/B 测试、多变量测试 (MVT) 和自动定位活动 2,000 个体验。

   每个自动个性化 (AP) 活动 30,000 个体验。

### 每个体验的修改

* **限制**:任何活动上的每个体验50个

## mboxes

### mbox 内配置文件属性值

* **限制**：256 个字符。

   超过此长度的值会被截断。

### mbox 内配置文件名称

* **限制**：128 个字符。

### mbox 名称

* **限制**：250 个字符。

### mbox 参数

* **限制**：以下限制适用于 mbox 参数：

   对于标准 mbox 调用：

   * mbox 参数：每个 mbox 500 个参数。
   * 配置文件参数：每个 mbox 500 个参数配置文件参数。
   * 其他参数（URL、引荐 URL 等）：每个 mbox 50 个其他参数类型。

   除非因 Web 浏览器限制而缩短请求，否则将应用这些限制。

   如果使用批量投放 API，则每个批处理请求的限制为 50 个 mbox。

   如果您在 Mobile Services SDK 中使用[批量交付 API](https://developers.adobetarget.com/api/#server-side-batch-delivery)，则该 API 本身的限制为 50 个 mbox 参数、50 个配置文件参数和 50 个其他参数类型。无法使用批量交付 API 发送包含的参数超过这些数量的请求。如果请求中的参数大于这些限制，则该 API 将返回以下错误消息：

   “mbox 参数的数量不得超过 50。”

   为端点设置的限制：

   **批处理 mbox v2**：

   * mbox 参数数量 100
   * mbox 参数名称最大长度 128
   * mbox 参数值不得为 null
   * mbox 参数值 5000
   * 配置文件参数数量 50
   * 配置文件参数名称最大长度 128
   * 配置文件参数值不得为 null
   * 配置文件参数值最大长度 256

   **投放 API 端点**：

   * mbox 参数数量 100
   * mbox 参数名称最大长度 128
   * mbox 参数值不得为 null
   * mbox 参数值 5000
   * 配置文件参数数量 50
   * 配置文件参数名称最大长度 128
   * 配置文件参数值不得为 null
   * 配置文件参数值最大长度 256



### mbox 请求 URL

* **限制**：2,083 个字符。

   此限制是由于 Microsoft Internet Explorer URL 长度限制所导致。

### mbox3rdPartyId 参数

* **限制**：60 个字符。

## 选件

### 选件名称

* **限制**：250 个字符。

### 选件数

* **建议限制**：总共 50,000 个选件。

### 选件大小 {#offer-size}

以下大小限制适用于选件：

* HTML 选件为 1024 KB。
* UI 中的可视选件为 1024 KB（对于每个体验）。
* API 中的选件为 1024 KB。

   如果您使用的是全局 mbox，则限制适用于为该页面返回的整个内容集。限制选件大小会提升页面加载时间。如果超出限制，则会出现以下消息：

   “体验的内容过大，无法发送。请修改体验，以减少受影响的页面代码。”

## orderId 参数

* **建议限制**：120 个字符。

## orderTotal 参数

* **建议限制**：120 个字符。

## productPurchasedId 参数

* **限制**：每个逗号分隔值的限制为 50 个字符，总限制为 250 个字符。超过50个字符的单个值将被系统截断。 超过250个字符的总长度会导致400错误。

## 配置文件脚本

* **建议的有效个人资料脚本（已启用的脚本）数限制**：300

* **建议的每个帐户个人资料脚本总数的限制**：2000

* **建议限制个人资料脚本复杂度**：个人资料脚本只能执行有限数量的指令。有关更多信息，请参阅“配置文件属性”**&#x200B;中的[最佳实践](/help/c-target/c-visitor-profile/profile-parameters.md#best)。

## 属性

* **建议限制**：5,000 个属性。

## 报表受众/区段

* **限制**：每个活动 50 个报表受众/区段。

## [!DNL Target] UI 中的脚本配置文件输入框

* **建议限制**：2,000 个字符。

   取决于编码字符串的大小，其大小可能比原始字符串长很多。如果字符串太大，则会在进入 Adobe Target 之前失败。

## 脚本配置文件

### 脚本配置文件名称

* **限制**：50 个字符。

### 脚本配置文件值

* **限制**：2,048 个字符。

   出于性能原因，我们建议返回值不要再超过 256 个字符。

   对于字符串返回值，如果返回值的大小超过 2,048 个字符，则系统将禁用该脚本。

   对于数组返回值，如果数组的连接值的大小超过 2,048 个字符，则系统将禁用该脚本。

## 成功量度

* **限制**：每个活动 200 个成功量度。

## 定位

### 定位条件

* **建议限制**：1,000 个值。

   这是指定位文本区域中以行分隔的值的数量。例如，在邮政编码定位中输入 1,000 个邮政编码。

### 定位规则

* **建议的限制**：每个定位规则值 2500 个字符。
* **建议限制**：各定位规则中每个受众 30,000 个唯一值。
* **建议限制**：每个活动 100,000 个唯一定位规则值。
