---
keywords: 已知问题;已解决的问题;发行说明;错误;问题;修复
description: 查找关于 Adobe Target 中已知问题的信息，包括解决方法信息。解决问题后，问题被移至“已解决”部分。
title: 可在何处找到关于已知问题和已解决的问题的信息？
feature: Release Notes
exl-id: 6eb854f7-ed46-4673-afeb-0b44970598cd
source-git-commit: bef2b493e8964f468d4f766c932a96d32e994a03
workflow-type: ht
source-wordcount: '4504'
ht-degree: 100%

---

# 已知问题和已解决的问题

关于 [!DNL Adobe Target] 已知问题的信息。此外，还包括有关已解决问题的信息。

>[!NOTE]
>
>括号中的问题编号供 Adobe 内部使用。

## 已知问题 {#section_AEDC98B67CF24C9F8E0CF0D2EB9ACAEF}

下面部分列出了 [!DNL Target] 的已知问题：

### 使用 A4T 的自动分配活动的流量分配 {#aa-a4t}

在某些情况下，使用 [!UICONTROL Analytics for Target] (A4T) 的[!UICONTROL 自动分配]活动的流量分配，可能会与基于每个体验所报告转化率的流量分配不同。这种情况经常出现在具有较高的回访访客流量比例的活动中。受影响的客户会收到有关受影响活动的通知。

在此问题解决之前，请将[!UICONTROL 自动分配]用于标准 [!DNL Target] 报表，或者将标准 A/B 测试用于 [!DNL Analytics] 报表，作为将[!UICONTROL 自动分配]用于 [!DNL Analytics] 报表的替代。(TOP-131)

### 自动分配和自动目标活动的 Analytics for Adobe Target (A4T) 指标

通过 [!DNL Target] UI，用户可选择不支持的参与和收入指标作为[!UICONTROL 自动分配]和[!UICONTROL 自动定位]活动中优化的主要目标指标。支持转化指标；但&#x200B;*不*&#x200B;支持参与和收入指标。如果选择参与或收入目标指标，则不构建优化模型。

有关支持和不支持的目标指标的列表，请参阅[自动分配和自动定位活动支持 A4T](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t-at-aa.md)。(TNT-38409)

### 增强体验编辑器 (EEC) 不支持 PUT 请求。

目前，EEC 的一个问题使其无法支持 PUT 请求，导致出现 504 超时错误。(TGT-41493)

### [!DNL Adobe Experience Platform] 区段名称未显示在[!UICONTROL 重要属性]报告中。

[!DNL Adobe Experience Platform] 区段名称未显示在 [!UICONTROL Automated Personalization] (AP) 和[!UICONTROL 自动定位] (AT) 活动的[!UICONTROL 重要属性]报告中。(TOP-3813)

### 存档[!UICONTROL 自动定位]活动可能会导致同步问题

尝试存档无效的[!UICONTROL 自动定位]活动可能会导致同步问题。在解决此问题之前，请勿存档[!UICONTROL 自动定位]活动。请让它们处于[!UICONTROL 无效]状态。(TGT-40885)

### 页面交付 {#page-delivery}

如果添加模板规则，如[页面交付](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-activity-url.md)中包含的 URL (/checkout、/cart)，则会在规则前添加额外的空格。这些额外的空间仅为装饰性，不影响创建受众定义和投放选件。(TGT-35920)

### QA 预览链接

如果帐户中保存的活动过多，则可能无法加载已保存活动的活动 QA 预览链接。重试这些预览链接。将已保存但不再主动使用的活动存档，以防继续发生此问题。(TNT-37294)

### 推荐活动的 QA 模式

如果活动中使用的标准基于项目或基于类别，则有一个已知的问题阻止预览。(TNT-37455)

### 重定向选件 {#redirect}

以下是重定向选件存在的已知问题：

* 少量客户已报告，在配置了 Analytics for Target (A4T) 的活动中使用重定向选件时流量分布的差异程度较高。
* at.js 实施中的重定向活动可能会导致预览 URL 进入循环（重复提供该选件）。您可以改为使用 [QA 模式](/help/c-activities/c-activity-qa/activity-qa.md)来执行预览和 QA。此问题不会影响选件的实际交付。(TGT-23019)

### 在可视体验编辑器 (VEC) 中取消加载页面 {#cancel}

* 在包含重定向 URL 的 VEC 中取消加载 [!UICONTROL A/B 测试]或[!UICONTROL 体验定位] (XT) 活动时，当前存在以下已知问题。

   在 VEC 引导式工作流程的第一步中，当您取消加载页面时，显示 VEC 中的[!UICONTROL “修改”]面板，并将重定向到 URL 模板应用于体验（例如，“体验 B”）。在进入第二步或第三步后，再返回到第一步时，会出现以下情况。

   在“体验 B”中，默认情况下会呈现已取消的网站加载模板，并且[!UICONTROL 修改]面板将可访问，但不应该出现这种情况，因为此体验已经应用了“重定向到 URL”模板。应显示“重定向到 URL”模板。

   要在 VEC 中显示正确的体验状态，请执行以下操作：

   如果切换到另一体验，然后再切换回“体验 B”，则 [!DNL Target] 显示应用于此体验的重定向到 URL 模板，并且无法访问[!UICONTROL “修改”]面板。(TGT-32138)

* 对于单页应用程序 (SPA) 网站，取消加载将禁止在[!UICONTROL 修改]面板下编辑操作。

### 推荐

以下是对于[!UICONTROL 推荐]活动已知的问题：

* 在复制目前有促销的[!UICONTROL 推荐]活动时，活动副本中的任何更改当前也影响原始活动，反之亦然。(TGT-39155)

   临时的解决方法如下：

   * 禁用活动促销
   * 复制活动
   * 在每个活动中再次启用促销

* 当 [!DNL Target] 用 getOffer() 返回 JSON 选件时，它返回的是 JSON 类型。但是，如果您返回 JSON 推荐设计，则它返回的是 HTML 类型。
* 如果通过信息源或 API 未收到更新达 60 天之后，实体会正确过期；但是，过期后不会从目录搜索索引中删除已过期的实体。(IRI-857)
* 标准和设计的“使用信息”叠加不反映它们在 A/B 活动和体验定位活动中的使用情况 (TGT-34331)
* A/B 活动和体验定位活动中的 Recommendations 选件不显示 Recommendations 栏的可视预览。
* 在 Target 用户界面中看不到通过 API 创建的收藏集、排除项、标准和设计，而只能通过 API 编辑它们。类似地，如果您在 Target 界面中创建任何此类项目，然后通过 API 编辑它们，则这些更改不反映在 Target UI 中。通过 API 编辑的项目应继续通过 API 编辑，以免丢失任何修改。(TGT-35777)
* 通过 API 创建的 Recommendations 活动可在用户界面中查看，但只能通过 API 进行编辑。
* “标准”列表（卡片）视图中显示的“自定义标准”信息源状态每十分钟刷新一次，在极少情况下可能会超过十分钟。在“自定义标准”编辑视图中显示的状态是实时获取的，因此始终为最新。(TGT-35896、TGT-36173)
* 标准和设计卡片显示从中使用它们的活动数量有误。如果在 A/B 活动中使用标准或设计，则卡片可能会错误地显示未使用该设计或标准，即使确实在活动中使用了该设计或标准也是如此。(TGT-36621、TGT-37217)

### 多变量测试 (MVT) 活动

在 MVT 活动中，当检查指标时，表和图中显示的入选项目不一致。如果用户从摘要视图切换到图形视图，切换回摘要视图，更改指标，然后再切换到图形视图，则发生此情况。出现此问题时，摘要视图会始终显示正确的入选者。如果用户从未在摘要视图和图形视图之间来回切换多次，则图形视图将显示正确的入选者。

### at.js {#atjs}

以下是 at.js 存在的已知问题：

* 在使用低于 2.2.0 的 at.js 版本时，如果页面元素（如按钮）上不存在 Adobe Analytics 代码，则点击跟踪不在 Analytics for Target (A4T) 中报告转化。at.js 2.2.0 已针对此问题进行了修复。如果您遇到此问题，[请升级到最新版本的 at.js](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md)。
* 如果您使用 at.js 2.1.1 或更早版本（例如某个默认体验）创建未进行任何修改的体验，则该体验可能不会计入报告、Analytics for Target (A4T)、Adobe Analytics 或 Google Analytics 中。此外，ttMeta 插件可能无法正确工作。

   作为解决方法，请在体验内容中使用空格。(TNT-33366)

   >[!NOTE]
   >
   >at.js 2.2.0 中包括此问题的修复。升级到 [at.js 的最新版本](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md)或仅对低于 2.2.0 的 at.js 版本使用上述解决方法。

* 将页面加载到可视体验编辑器 (VEC) 中时，Target 必须确定是启用还是禁用了全局 mbox 设置，以及在 VEC 中用户尝试应用推荐的位置存在 entityID 还是 categoryID。标准列表将会根据这些信息进行筛选。默认列表已筛选算法，但[“兼容”复选框](/help/c-recommendations/t-create-recs-activity/algo-select-recs.md)允许您查看完整的算法列表。

   使用 at.js 时，“兼容性”复选框处于隐藏状态，因此您看不到不兼容的算法。

   此问题仅适用于使用 VEC 的 Recommendations 活动。

   **解决方法**：禁用 [!UICONTROL Recommendations > 设置]中的[!UICONTROL 筛选不兼容的标准]选项。禁用此设置后，所有标准（兼容和不兼容）都将显示在标准选择器中。(TGT-25949)

* 由于 at.js 和访客 API 2.2.0 之间的交互，在升级到 at.js 版本 1.0 后不会在 Microsoft Explorer 11 浏览器中触发 Mbox。此问题会影响 at.js 版本 0.9.6 及更高版本。(TNT-27600)
* at.js 可能不适用于 Cordova/Hybrid 应用程序，因为它们当前不支持第一方 Cookie。(TNT-26166)

   **解决方法**：请在启用“仅限 x”选项的情况下配置 at.js，并在调用中传递 `mboxThirdPartyId` 以管理用户。

### 成功量度

其高级选项“计数将如何递增”被设置为“每次展示”或“每次展示（不包括刷新）”的成功指标无法用作另一指标所依赖的成功指标。

将成功指标设置为每次展示递增时，Target 在每次有访客访问此成功指标时都再次计算访客数。然后，Target 会将成功量度“成员资格”重置为 0，以便在下次展示时再次对其计数。因此，如果另一指标要求首先看到此指标，则 Target 从不承认用户已看到第一个标准。

### Analytics for [!DNL Target] (A4T)

在 Analysis Workspace 中使用 Target 活动展示和转化时，请将“同一次接触”Attribution IQ 模型应用于指标以确保准确计数。要应用[非默认归因模型](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/column-row-settings/column-settings.html?lang=zh-Hans)，请右键单击指标以&#x200B;**修改“列设置”> 启用“使用非默认归因模型”> 选择“同一次接触”模型**。如果不应用此模型，则指标将被夸大。

所有当前的 Analytics 包均可通过 Attribution IQ 添加此模型。如果您无权访问 Attribution IQ，请在 Reports &amp; Analytics 中依靠 A4T 数据。

### Target API

客户无法通过 Adobe I/O 上的 v3 版 A/B 活动 API 对自动分配活动执行 CRUD 操作。

### 地理定位

2020 年 5 月 10 日，Adobe 更新了地理位置提供商文件，因此产生了一些不一致的情况。例如，添加了一些包含逗号的值；但是，现有受众中的值没有逗号。并非所有 Adobe 投放服务器都受此更改影响。因此，在 2020 年 5 月 10 日至 7 月 22 日之间，使用此类值的受众可能没有为所有正确的访客授予资格。

### 报表 - 可下载的 .csv 报表中的数据与 [!DNL Target] UI 中显示的报表不一致。 {#csv}

如果活动使用多个指标，则为以 .csv 文件形式下载而生成的报表不一致。仅根据报告设置生成可下载的报表，并且该报表对于任何其他所使用的指标均考虑相同的值。

事实来源始终为 [!DNL Target] UI 中显示的报表。

## 已解决的问题 {#section_FD2FC86E7C734D60B1EDC9DEF60E1014}

上述已知问题在解决后将移至以下部分。如有必要，还将添加其他注释。

### 图像选件显示“正在处理”标签

上传图像之后，“选件”页面上的图像选件有时保持“正在处理”标签数小时。在大多数情况下，这只是标签的问题：仍可在活动中使用并可投放图像选件。（MCUI-10264、TGT-37458）

Target Standard/Premium 20.10.1 版本中修复了此问题。

### Analytics for Adobe Target (A4T) 报表

已解决以下这些与 A4T 相关的问题：

* 有一个问题影响使用 [!DNL Analytics] 目标指标的 A4T 活动，导致 A4T 报表显示意外的流量分摊或人为夸大的转化。

   此问题在以下情况下影响 A4T 报表：

   * 在 2020 年 9 月 15 日至 11 月 5 日（PST 凌晨 4 点）之间创建或保存该活动，并且
   * 该活动选择了 [!DNL Analytics] 指标作为目标指标。

   [!DNL Target] 在此期间正确地分摊流量。但是，活动设置中的 50/50 分摊可能在 A4T 报表中显示为例如 90/10 分摊。

   对于受影响的活动，在 11 月 5 日（PST 凌晨 4 点）之后首次有访客访问该活动，即可看到正确的流量分摊。在此时间之后创建或保存的新活动将正确地报告流量分摊。

* 有一个问题影响使用 [!DNL Target] 目标指标的 A4T 活动，导致 A4T 报表报告的转化很少或未报告任何转化。

   >[!NOTE]
   >
   >此问题仅影响 A4T 报表。而不影响活动投放。

   此问题在以下情况下影响 A4T 报表：

   * A4T 活动在 2020 年 9 月 22 日至 11 月 11 日（PST 下午 2:30）之间上线，并且
   * 该活动选择了 [!DNL Target] 指标作为目标指标，并且
   * 当访客点击是活动的目标事件（例如[!UICONTROL 单击了某个元素]）时，还有一个优先级较低的非 A4T 活动符合转化事件。如果为该非 A4T 活动配置了与 A4T 活动相同的指标，或为它配置了“任何 mbox”指标，则可能会发生这种情况。

   此问题影响在 2020 年 9 月 22 日至 11 月 11 日（PST 下午 2:30）之间上线的 A4T 活动的报表。受影响的 A4T 活动的报表在此日期范围以外将正确地显示转化。不影响非 A4T 活动的报表。

如果还有其他疑问，请联系客户成功经理 (CSM) 或 [Adobe 客户关怀](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#reference_ACA3391A00EF467B87930A450050077C)。(CSO 20201110016)

### 自动定位报表 {#at-metrics}

已解决一个问题，该问题在 9 月 15 日下午 2:30 (PDT) 至 10 月 6 日上午 9:25 (PDT) 影响 [!DNL Adobe Target Premium] 用户的[!UICONTROL 自动定位]报表。在查看（使用“[!UICONTROL 查看了某个页面]”或“[!UICONTROL 单击了 mbox]”选项配置的）受影响的转化指标的报表时，所报告的转化率有误。目前没有已知的投放问题。

要重新同步并更正您的报表，请执行以下操作：

1. 复制并保存受影响的[!UICONTROL 自动定位]活动。
1. 激活新保存的活动（如果受影响的活动已上线）。
1. 删除原始（受影响的）活动。

（TGT-38522、CSO 20201006007）

### 报表 {#conversions-audiences}

转化的递增方式当前因所使用的受众而异。

例如，对于同一访客，如果将转化计数的递增方式设置为“每位新访客递增一次”，则：

* 受众：访问级别的“所有符合条件的访客”转化仅递增一次。这是正常现象。
* 受众：访问级别的“新访客”转化错误地每次都递增，而非仅递增一次。这不是正常现象。

如果将转化计数的递增方式设置为“每次展示时都递增”，则：

* 受众：访客级别的“所有符合条件的访客”转化错误地仅递增一次，而非每次都递增。这不是正常现象。
* 受众：访客级别的“新访客”转化每次都递增。这是正常现象。

注意，此问题仅与 [!DNL Target] 报表相关。当使用 [!UICONTROL Analytics for Target] (A4T) 报表时，这种情况不算是问题。

此问题已得到解决。

### 使用 Google Chrome 80 和更高版本时，在可视体验编辑器 (VEC) 或增强体验编辑器 (EEC) 中不加载页面

这个已知问题与 Google 从 Chrome 80 版开始更改无 SameSite 属性的 Cookie 的默认行为的这一决定有关。在作出该更改之前，Chrome 将所有无 SameSite 属性的 Cookie 默认视为“SameSite=None”，现在它默认视为“SameSite=Lax”，而这样改变了在 GET 和 POST 请求上发送 Cookie 的方式。请参阅 [SameSite 更新](https://www.chromium.org/updates/same-site)。

有关更多信息和修复，请参见“最近公布的 Google Chrome SameSite Cookie 强制执行政策对 VEC 和 EEC 有什么影响？”（在[排除与可视体验编辑器和增强体验编辑器相关的问题](/help/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec-and-enhanced-experience-composer-eec.md#samesite)中）。

### 使用自定义体验作为控制时，自动定位活动的图形报表无法呈现

如果所有体验中均没有数据（0 次访问），则自动定位活动的图形报表无法呈现为“差异”模式（“平均提升”和“每日提升”）。如果将控制体验设为自定义，则在活动早期阶段可能会发生这种情况。对于其他模式（“运行平均值（控制和目标）”、“每日（控制和目标）”以及“访问次数”），报表可以正常呈现。当有一些数据（访问次数不为零）时，报表会立即按预期呈现。

已在 Target 19.7.1 版本中修复此问题。

### 实施：全局 Mbox 自动创建

在“实现”选项卡（[!UICONTROL “管理”>“实现”]）上，对于新配置的租户，[!UICONTROL “全局 Mbox 自动创建”]字段默认将为“false”。

在配置后首次下载 at.js 时，[!UICONTROL 全局 Mbox 自动创建]字段在下载的 at.js 文件和 [!DNL Target] 后端中将设置为“true”，但它将继续在 UI 中的[!UICONTROL 实现]页面上显示为“false”，直到页面刷新为止（页面刷新后，状态将为“true”）。

对于新配置的租户，将下载 at.js 并设置 `global_mbox_autocreate = false`。如果先下载 mbox.js（现已弃用），则 global\_mbox\_autocreate 将设置为“true”，并且还将下载 at.js 并设置 `global_mbox_autocreate = true`。(TGT-15929)

### [!DNL Target] API 中的企业权限支持  {#api}

如果使用 GET API 拉取选件列表，则“选件”库中从 Target UI 创建的代码选件将显示在默认工作区中。此问题将在 2019 年 3 月的第一个星期得到修复。完成此修复后，在从 API 拉取时，代码选件将显示在相应的工作区中。此问题&#x200B;*不*&#x200B;会影响从 API 创建的选件。例如，无论是使用 GET API 还是从 Target UI 中获取选件，从 API 创建的代码选件都将显示在创建这些选件的工作区中。

### 报表和极端订单

从 2019 年 11 月 25 日至 2020 年 4 月 26 日，有一台 Target 服务器遇到一个问题，该问题导致将极端订单值计入基于收入的报表指标（AOV、RPV）。从 2019 年 12 月 19 日至 2020 年 4 月 23 日，又有一台服务器遇到了相同的问题。此问题并未影响全部 Target 服务器或全部 Target 客户。

如果符合以下条件，则您&#x200B;*未*&#x200B;受影响：

* 您的 Target 实现使用的是不同的服务器。
* 您的报告未排除极端订单。
* 您使用了某个转化指标衡量您的活动。
* 您的 Target 活动使用 Analytics for Target (A4T)。
* 您位于亚太 (APAC) 区域。

要确定此问题是否影响了您的 Target 报表，请联系[客户关怀](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#concept_34A1CA16F2244D42930BB77846A5ABBB)。

### 推荐

* 如果 Recommendations 信息源中的项目与上一次运行中的项目相同，则该信息源索引会显示“正在等待编入索引”。要交付的产品引入不会受到影响。(RECS-6663)

   已在 Target 19.4.2 版本中修复此问题。

* Recommendations 信息源在处理时所花费的时间比预期要长。(COR-2836)

   已在 Target 16.10.1 版本中修复。

* 推荐信息源 UI 无法显示正确的索引状态。后端作业正常运行，但 UI 无法获取并显示当前状态。

   已在 17.10.1 版本中修复此问题。

### 重定向选件

页面上出现的争用情况可能会导致同时计入原始页面和重定向页面上的页面查看次数。我们计划对 at.js 实施进行更新，以确保避免出现这种争用情况。

已在 at.js 1.6.3 中修复此问题。

### 排除组

* 在创建排除组后应用自动去除重复项功能时，UI 中活动图的计数可能会不正确。
* 在对具有排除组的现有活动进行编辑后，UI 中可能无法正确反映手动包含项。

这些问题已得到解决。

### Target API

Adobe I/O 上的 v1 版选件 API 将通过 Target 创建的所有选件存储在默认工作区中。(TTTEAM-41957)

此问题已得到解决。

### at.js {#at-js-2}

由于 at.js 和访客 API 2.2.0 之间的交互，在升级到 at.js 版本 1.0 后不会在 Microsoft Explorer 11 浏览器中触发 Mbox。此问题会影响 at.js 版本 0.9.6 及更高版本。(TNT-27600)

已在 API 2.3.0 版本或更高版本中修复。

### 地域定位

在创建地域定位受众时，搜索包含特殊字符（例如空格或逗号）的字符串当前无法正常工作。例如，在根据城市、省/自治区/直辖市、国家/地区创建受众时，会出现这个问题。例如，在搜索“纽约”时，不会返回有效结果。

已于 2018 年 11 月版修复。

### at.js {#at-js-3}

如果使用 at.js 版本 1.6.0，但没有活动资格，则会出现 Analytics for Target (A4T) 重定向。

已在 at.js 1.6.2 版中修复。

### 活动、工作区和删除活动 API

默认工作区中通过 API 删除的活动继续显示在 Target UI 中。作为解决方法，请使用 Target UI 删除默认工作区中的所有活动。(TGT-31315)

已于 2018 年 10 月 25 日修复。

### 自动个性化 (AP) 选件报表

您在自动个性化 (AP) 活动的报表中单击定位体验以查看选件报表时，当前您会看到空结果、错误消息或旋转的图标。(TNT-30695)

已于 2018 年 9 月 27 日修复。

### 代码编辑器

当您在 Firefox 和 Internet Explorer 中使用代码编辑器时，如果在三步工作流操作指南的第 1 步重新加载 VEC，则“修改”选项卡无法正确呈现，但是这不会影响 VEC 的功能。(TGT-28730)

已在 18.9.1 版本中修复此问题。

### 使用属性促销活动规则的 Recommendations 活动

编辑或复制使用属性促销活动规则的 Recommendations 活动时，如果单击“保存”，则会显示“具有缺失的字段”错误。

已在 17.8.1 版本中修复此问题。

### 备用 Recommendations

备用 Recommendations 会在 Target UI 的“最近查看的项目”卡片上错误地显示“已启用”。(TGT-29308)

已在 18.4.1 版本中修复此问题，以便显示“已禁用”。

### 自动定位活动和报表受众

当自动定位活动中使用的报表受众名称发生更改时，从 Target 对该活动执行的进一步更新可能会失败，并显示一条错误消息。

已在 Target 18.5.1 版本（2018 年 5 月 22 日）中修复此问题。

### at.js {#at-js-4}

at.js 版本 0.9.6 中更改了对保存 Cookie 时应使用的顶级域进行提取的算法。由于进行了这项更改，Cookie 不能保存到使用 IP 的地址中。大多数情况下，使用 IP 地址进行测试，但作为解决方法，您可以使用 DNS 条目，调整本地计算机上的主机文件，或使用 targetGlobalSettings() at.js 函数插入代码段以支持 IP 地址。

此问题已在 at.js 版本 1.2 中纠正。

### [!DNL Target] Premium 的企业用户权限

作为企业权限迁移的一部分，所有 Target Premium 用户管理都已从 Adobe Target UI 迁移到 Adobe Admin Console。

迁移可能会导致出现以下两个应注意的问题：

* 非管理员用户会收到一封电子邮件，指出他们现在可以访问 Adobe Target。这表明已为贵组织完成迁移。可以忽略此电子邮件。
* 迁移后，Adobe Admin Console 中会重新显示之前已禁用用户的一些报表。如果 Adobe Admin Console 中的已禁用用户仍显示在迁移之前 Target 的用户列表中，则对于贵组织来说，这可能会是一个问题。我们建议管理员查看 Admin Console 中的用户列表以验证访问权限。

此问题已于 2017 年 8 月 30 日修复

### 活动创建

17.6.2 版本的问题可能会影响 2017 年 6 月 22 日至 2017 年 6 月 29 日期间创建和/或更新的活动。以下活动会受到影响：

* 在体验定位 (XT) 中重新排列的任何体验都将还原到原始顺序
* 活动本地的任何区段规则（未保存在受众中）都会丢失：组合的受众、位置细化以及与成功量度相关的任何规则。

其他活动不会受到影响。

**重要信息**：此问题不会自动修复。您必须重新保存任何受影响的活动才能修复此问题。

此问题已于 2017 年 6 月 29 日修复。

### 基于表单的体验编辑器

使用基于表单的体验编辑器时，已报告会出现以下已知问题：

* 如果您使用基于表单的体验编辑器来编辑 mbox 而不是自动创建全局 mbox (target-global-mbox)，然后选择一个参与度量度作为成功量度，则该量度只会在具有活动中所用 mbox 的页面上递增。例如，如果您的 mbox 为 homepage\_mbox，则“每次访问页数”量度便是该访问期间对 homepage\_mbox 进行点击的次数。(TGT-22789)
* 在流程的步骤 1 中，如果在使用基于表单的体验编辑器时删除体验定位 (XT) 活动中的体验，则会引发 JavaScript 异常。(TGT-24366)

第一个问题已在 Target 17.3.1 版本（2017 年 3 月版）中修复。

第二个问题已在 Target 17.6.1 版本（2017 年 6 月版）中修复。

### at.js {#at-js-5}

自 Target 17.4.1（2017 年 4 月 27 日版）发行以来，使用 at.js 库时，在可视化体验编辑器中执行“插入图像”操作会导致无法交付选件内容。

此问题已在 2017 年 5 月 22 日发行的 at.js 版本 0.9.7 中修复。

### 报表：A/B 活动和体验定位 (XT) 活动

在 4 月 27 日晚上 9 点（太平洋标准时间）到 5 月 5 日早上 6:00（太平洋标准时间）期间，如果创建或编辑了 A/B 活动和 XT 活动，且其中包含任何使用“已查看页面”转化操作的量度（不基于其他量度），则这些活动可能会错误地记录转化次数。此问题现已解决；但是，在受影响的时间段内，有关这些活动的“已查看页面”转化操作的报表可能不准确，且遗憾的是，这些报表无法更正。我们建议，在基于这些活动的“已查看页面”转化操作做出任何决策时，您只应信赖在受影响时间段之前或之后记录的数据。

其他量度的报表数据仍然可用，因为它们没有受到影响。

已在 Target 17.4.3 修补程序中修复。

### 选件：A/B 活动和体验定位 (XT) 活动

在 4 月 28 日星期五（晚上 9 点，太平洋时间）到 5 月 1 日星期一（晚上 9:15，太平洋时间）期间，使用基于表单的体验编辑器创建或编辑的至少具有两个体验的 A/B 活动和 XT 活动的选件在交付和预览时会受到影响。只会显示具有默认内容的选件。

已在 Target 17.4.3 修补程序中修复。

### at.js {#at-js-6}

使用可视化体验编辑器 (VEC) 和 at.js 时，以下操作会导致无法交付选件：移动和重新排列。

已在 at.js 版本 0.9.6 中修复此问题。

### 报表

由于会出现异常行为，已删除 Target 17.3.1 版本（2017 年 3 月 30 日版）中包含的在报表中查看多个量度的功能。即将发行的版本中将再次提供此功能。

Target 17.4.1 版本（2017 年 4 月 27 日版）中包含在报表中查看多个量度的功能。

### 选件

从“图像选件”库（“选件”>“图像选件”）中删除的图像在 UI 中仍可见。在即将发行的版本中，这些已删除的图像将不再显示。在此期间，已删除的图像会显示在 UI 中，但其状态为“已删除”。(TGT-23793)

已在 Target 17.4.1 版本（2017 年 4 月 27 日版）中修复。

### 重定向选件

对于“最近查看的项目”标准，如果未在 mbox 请求中传递 entity.id 参数，则基于实体的动态规则将不会生成推荐。(RECS-6241)

已在发布 Recommendations（2018 年 3 月 22 日）后修复此问题。在发布 Recommendations 后，如果未在 mbox 请求中传递 entity.id，则 Target 会跳过基于实体的动态规则。

### at.js {#at-js-7}

当用户在更新 at.js 设置后尝试从“实现详细信息”页面下载 at.js 时，将会下载其他文件而不是 at.js。(TGT-23069)

已在 Target 17.3.1 版本（2017 年 3 月 30 日版）中修复。

### 全局排除规则

需要 10 到 20 分钟才能将全局排除规则传播到边缘网络以执行 Premium Recommendations。(RECS-5270)

已在 Recommendations 17.2.2.0 版本（2017 年 3 月 6 日版）中修复。

### Analytics for Adobe Target (A4T) 报表

切换报表量度时，报表不会更新。此问题仅影响 UI。对报表数据收集或交付没有影响。(TGT-22970)

已在 Target 17.2.2.0 版本（2017 年 2 月 24 日版）中修复。

### CSV 报表

下载的报表不遵循“排除极端订单”设置。(TGT-21871)

已在 Target 17.2.1.0 版本中修复。
