---
keywords: 定位;体验定位;XT;登陆页面;登陆页面营销活动
description: 了解如何使用 [!UICONTROL 体验定位] (XT)中的活动 [!DNL Adobe Target] 根据营销人员定义的一组规则和标准向特定受众交付内容。
title: 什么是 [!UICONTROL 体验定位] (XT)活动？
feature: Experience Targeting
exl-id: 416d8941-d4de-487f-8fd2-27806b73a63c
source-git-commit: 4faafcef38d02674072d8b20ae03d3e2ef2115d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 55%

---

# [!UICONTROL 体验定位] (XT)

[!UICONTROL 体验定位] (XT) 根据一组营销人员定义的规则和标准向特定受众提供内容。

体验定位（包括[地理定位](/help/main/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md)）对于定义规则以将特定体验或内容定位到特定受众非常有用。可以在活动中定义多个规则，以将不同的内容变体交付到不同的受众。

当访客查看您的网站时， [!UICONTROL 体验定位] (XT)评估这些访客，以确定他们是否符合您设置的标准。 如果他们符合标准，则他们会进入活动，并且会显示为符合条件受众而设计的体验。 您可以在一个活动中为多个受众创建体验。

[!UICONTROL 体验定位是迈入个性化世界的第一步，通常以 A/B 测试开始。]营销人员运行A/B测试，通过使用报表受众，可发现不同的体验会与不同的受众产生共鸣。 [!UICONTROL 体验定位] 让营销人员能够轻松使用该发现，并切换到将内容长期定位到这些不同的用户区段。

## 情景：体验定位

假定您的网站销售户外装备。您的A/B测试报表显示您有三个体验，可与不同受众引起共鸣。 要应用此发现，您需要在主页上显示不同的主页图像来吸引这些不同的受众，具体取决于访客的位置或喜好。 在此情景中，您希望向新泽西的访客显示徒步旅行图像，向夏威夷的访客显示冲浪图像。另外，还有一类受众喜欢骑车。您希望显示第三个主页图像来吸引喜爱骑车的受众。

An [!UICONTROL 体验定位] 通过活动，您可以使用吸引各个受众的不同主页图像来定位这三个受众。 下面的视频（“从 A/B 测试到体验定位”**）向您展示了如何创建定位到这两个州的体验，以及定位到骑车爱好者的第三个体验。该视频还向您介绍了如何对这三个体验进行排序，以实现您的目标。请观看视频，然后继续[创建体验定位活动](/help/main/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)。

## 培训视频：

以下视频包含有关本文中所讨论概念的详细信息。

### 从A/B测试到 [!UICONTROL 体验定位]

本视频介绍如何使用将A/B测试提升到新的水平 [!UICONTROL 体验定位].

* 描述用于配置的三步引导式工作流 [!UICONTROL 体验定位] 活动
* 描述如何向不同地理区域的受众交付特定于位置的内容
* 描述如何对体验重新排序，以确保将适当的内容交付给适当的受众

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/)

### 活动类型 (9:03)

以下视频介绍了 [!DNL Target] 中可用的活动类型。[!UICONTROL 对体验定位的讨论开始于 5:15。]

* 介绍 [!DNL Target] 中包含的活动类型
* 选择相应的活动类型以实现目标
* 介绍适用于所有活动类型的三步引导式工作流

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386)
