---
keywords: template testing;template;same experience on similar pages;template test
description: 如果使用一个页面模板为页面提供结构，或者如果页面包含类似的元素，则此功能可以测试类似结构页面元素中的变体。
title: 在相似页面上包含相同体验
uuid: 055b276e-2492-40d8-b48e-849dffa93f35
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0f77ca5d8d18bca17250baecd496c4d2fe43fa6c

---


# 在相似页面上包含相同体验{#include-the-same-experience-on-similar-pages}

如果使用一个页面模板为页面提供结构，或者如果页面包含类似的元素，则此功能可以测试类似结构页面元素中的变体。

要使此功能正常工作，必须在符合以下条件的页面上使用它：页面具有非常相似的结构，或页面包含在所有页面上结构均相同的模板元素。

>[!IMPORTANT]
>
>使用此功能更改不相似的页面中的元素可能会引发意外结果。

例如，您可以使用此功能执行以下某项操作：

* 通过重新排列或删除元素来测试全局导航栏
* 从所有使用了同一特定页面模板的产品页面中删除某个项目
* 将一个横幅添加到所有产品页面中
* 更改文章模板的布局

以下演示视频包含有关使用模板的信息：

您可以指定包含更改元素的页面，或将所做的更改应用到整个网站。

1. 按照[活动](../../c-activities/activities.md#concept_D317A95A1AB54674BA7AB65C7985BA03)中的说明创建活动。
1. 要指定将显示体验的页面，请在可视化体验编辑器中单击齿轮图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 页面交付]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加模板规则]**，然后为要将体验添加到的页面指定标准。

1. 指定页面范围。页面范围可以是以下任一类型：

   * URL (有关Target如何评估URL的详细信息，请参阅目 [标和受众常见问题解答](/help/c-target/c-troubleshooting-targets-and-audiences/troubleshooting-targets-and-audiences.md)。)
   * 域
   * 路径
   * 话题标签 (#) 片段（定位 URL 中 # 号后面的内容）。
   * 查询
   * 参数

1. 选择运算符。

   运算符可指定运算符后面的项目与页面范围之间的关系。可用的运算符有：

   * 包含
   * 不包含
   * 是（区分大小写）
   * 不是
   * 开始于
   * 结束于

1. 键入相应的字符串以定义要将体验添加到的位置，例如域或页面名称中包含的字符串。

   例如，如果您选择了&#x200B;**[!UICONTROL 域]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 是（区分大小写）]**，则需键入要将体验添加到的所有页面所在的域。

   您可以包含多个项目。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >多个项目会使用 `OR` 逻辑进行连接，这意味着列表中的任一项目均满足条件。

1. 如有需要，单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加模板规则]**，并重复上一步骤中的操作过程，以输入其他标准。

   多个标准会使用 AND 逻辑进行连接。Adobe Target 会将体验添加到符合指定标准的所有页面。

>[!IMPORTANT]
>
> Target 无法检查页面以确保它们按预期方式显示，因此使用此功能时，务必要始终先测试受影响的页面，然后再发布这些页面。

## 培训视频：可视化体验编辑器 (2/2)(7:29)

* 重命名和复制体验
* 创建重定向体验
* 将活动定位到单个 URL 或一组 URL
* 创建多页面活动
* 预览和构建响应式网站的体验
* 使用叠加高亮显示元素类型

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17401?captions=chi_hans)