---
description: 术语的定义。
seo-description: 术语的定义。
seo-title: 术语表
solution: Target
title: 术语表
topic: Standard
uuid: df0e5612-bfe8-48a5-be2c-1d50ce9fd3f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 385864d9daae19468c4557e51043d5b788924658

---


# 术语表{#glossary}

术语的定义。

## A {#section_02E8CD217BFC42D288C8A9CBFC215E46}

**A/B test（A/B 测试）**

A/B 测试可比较两个或更多版本的网站内容，以查看在预先指定的测试期间，哪个版本最能提高转化。

**Activities list（活动列表）**

用于显示活动快速概览的功能板。

**activity（活动）**

允许您测试页面设计并将内容定位到特定受众。

**activity collision（活动冲突）**

当多个活动被设置为将内容发布到同一页面时，就会发生活动冲突。如果发生活动冲突，您可能无法在页面上看到预期内容。

**活动 URL**

用于活动的默认 URL。

**AdBox**

对于测试没有 mbox 的网站（如联属网站）的营销活动非常有用。

**at.js**

[!DNL at.js] 库是适用于 [!DNL Adobe Target] 的新实施库，专为典型的 Web 实施和单页应用程序而设计。[!DNL at.js] 库取代了适用于 [!DNL Target] 实施的 [!DNL mbox.js]。

**audience（受众）**

一组将会看到定位活动的相似活动参加者。一组具有相同特征的人员，例如新访客、回访访客或从中西部回访的访客。受众功能允许您将不同的内容和体验定位到特定受众，通过在恰当的时机向正确的人群展示正确的信息来优化您的数字营销。如果访客被识别为目标受众的一部分，则Target会根据在活动创建过程中定义的条件确定要显示的体验。

**自动分配**

自动分配可在两个或更多体验中标识一个入选者，并在测试继续运行和学习期间，自动为入选者重新分配更多流量以提高转化。

**Auto-Target（自动定位）**

自动定位可使用先进的机器学习技术从营销人员定义的多个高性能体验中进行识别，并根据每位访客的个人客户配置文件和具有相似配置文件的先前访客的行为，向每位访客提供量身定制的体验，以便个性化内容并促进转化。

**automated personalization（自动个性化）**

自动个性化 (AP) 可将各种选件或消息进行组合，并且使用先进的机器学习技术，根据每位访客的个人客户配置文件将不同的变体与其匹配，以便个性化内容并促进转化。

## B {#section_03D02D426DB44F2CA79314F73BB2DD84}

**behavioral ads（行为广告）**

测试并跟踪对广告和其他站外内容的访问。您还可以使用行为广告来识别您站内和站外的同一用户，并根据其全部的网络活动情况展示符合其特点的体验。

## C {#section_2CBF7BABD2B74C8286A2992D8C54C8A6}

**campaign（营销活动）**

测试不同的体验以确定最成功的体验。

**campaign change log（营销活动更改日志）**

有关营销活动的更改人员和更改时间的记录。

**capture score（捕捉分数）**

一种参与量度，用于将从访客第一次看到营销活动的第一个展示型 mbox 开始，根据网站上已访问页面的分配值计算出一个累积分数。

**catalog（目录）**

符合推荐条件的整个产品或内容集。

**category affinity（类别亲和度）**

自动捕捉用户访问的类别，并计算该用户对此类别的喜爱程度，从而可以对该用户进行定位和细分。这有助于确保内容会被定位到最有可能对该信息做出回应的访客。

**collection（集合）**

符合推荐条件的产品或内容子集。

**combination（组合）**

当您在多变量测试的多个位置中测试多个内容选项时创建的内容变体。例如，如果您正在对 3 个位置进行测试，每个位置有 3 个内容选项，则一共有 27 种组合 (3x3x3)。来到您网站的访客将看到其中一种组合，也称之为一个体验。

**content（内容）**

构成某个位置中的测试变体的文本或图像。多变量测试会对多个位置中的多个内容选项进行比较。在 MVT 方法中，有时将内容称为“级”**。

**conversion mbox（转化 Mbox）**

记录您的测试或营销活动结果（如注册数、订单量或销售量）。通常情况下，转化 mbox 不显示任何内容，而只是进行监听。转化 mbox 的常见位置是注册完成页、订单感谢页或点进处。您还可以使用全局 mbox 计算转化量度。

**criteria（标准）**

确定要推荐哪些产品或内容的规则。标准可基于流行趋势、访客的当前与过去行为，或相似的产品和内容。

## D {#section_CD712B37316C45F58F82113707A98D5C}

**DAM**

数字资产管理器。该库包含要用作 Target 中的内容的项目。

**default content（默认内容）**

显示访客是否没有满足测试要求，或者默认内容是否用作测试中的一个控件。

**design（设计）**

用于将推荐的项目显示到网页上的基于模板的 HTML。设计可定义推荐在“推荐”活动中的外观。

**display ad campaign（展示广告型营销活动）**

用于站外 Flash 广告测试。

**duration（持续时间）**

活动运行的时长，从开始日期和时间到结束日期和时间。

**dynamic content（动态内容）**

可以作为任何类型的测试或营销活动的一部分。无需编写任何附加代码。在您域上的访客会话都将保留。

**dynamic mbox（动态 mbox）**

使用如 DHTML 和 AJAX 之类的技术，使富互联网应用程序 (RIA) 能够在加载页面后处理 HTML。

**dynamic offer（动态选件）**

使用动态页面技术将值传递给选件。

## E {#section_55C3D8AF3D31494784C70090D8343244}

**engagement（参与度）**

衡量一个访客是否对某个网站感兴趣，可以通过测量网站逗留时间、点击率、转化率和其他参与量度来进行判断。

**enhanced experience composer（增强型体验编辑器）**

[!UICONTROL 增强型体验编辑器]是[!UICONTROL 可视化体验编辑器]的一个扩展，可帮助您编辑尚未包含 [!DNL Target] 实施的防 iframe 嵌套网站或页面的体验。如果无法在[!UICONTROL 可视化体验编辑器]中打开您的页面，请尝试使用[!UICONTROL 增强型体验编辑器]。

**企业用户权限**

正式管理企业范围内用户对Target的访问的方式。将用户添加到Target，根据角色分配权限，根据不同部门、全局位置、渠道和其他逻辑分组为团队创建工作区。您可以为用户分配观察者、编辑者或审批人的角色。

**entity attributes（实体属性）**

用于将产品或内容信息传递到“推荐”的自定义参数。

**entrant（参加者）**

参加者是满足活动参加标准的访客。

**environment（环境）**

为方便管理，可将多个主机捆绑在一起并将其放置到环境中。预设主机组包括“生产”、“测试”和“开发”。但是，您可以添加新的主机组并对您现有的主机组进行重命名。在 [!DNL Target Classic] 中，环境被称为“主机组”。

**experience（体验）**

一个选件、图像、文本、按钮、视频、一个整个网页或一组可能构成购买漏斗或其他逻辑序列的页面。它还可以是语音助手、客户服务脚本甚至是饮料机器中的个性化风格的答复。您可以在 [!DNL Target] 活动中测试或个性化体验。

**experience targeting（体验定位）**

体验定位 (XT) 可根据营销人员定义的一组规则和标准，将内容交付给指定的受众。

## F {#section_45450032955C4DD2B607B85A23C4E21A}

**feed（信息源）**

提供相应的方法来将产品或内容信息纳入推荐。

**flash campaign（Flash 营销活动）**

用于 Onsite Flash 测试。

**Flashbox**

将内容元素返回 Flash 文件。

**flow diagram（流程图）**

Target Standard 中活动的可视化表现形式。

**基于表单的体验编辑器

在视觉体验书写器不可用或实用的情况下，创建用于A/B测试、体验定位、自动个性化和推荐活动的体验的非可视体验和选件创建界面。例如，您可以使用基于表单的书写器为电子邮件、自助电话亭和语音助理中的交付创建体验和选件。

## G {#section_D7B3B62BD3A449EFAA11DF9704773B28}

**geo location parameter（地理位置参数）**

可让您根据访客的地理位置定位营销活动和体验。也称为地理位置定位参数。

**goal（目标）**

表示活动取得成果的转化或结果。如果没有设定目标来以某种特定方式做出改进，最好不要运行测试。

## H {#section_B3FB79217FAF4FE3917AC14DE6F68E08}

**host（主机）**

您可以在项目的任何阶段从中提供内容的任何 Web 服务器（或 Web 域）。

**host group（主机组）**

请参阅“环境”**。在 [!DNL Target Standard/Premium] 中，主机组被称为“环境”。

## I {#section_8ABE89A86AF54BD4B6B2CC909F651B5C}

**In-mbox profile parameter（mbox 内配置文件参数）**

从 mbox 传递到访客 Cookie 的访客特定参数。回访客户就属于一种 mbox 内配置文件参数。

## L {#section_9F81FB4EED15412BB51B286512E1C5FC}

**登陆页营销活动**

登陆页营销活动可让您使用定位功能向不同的访客显示不同的登陆页内容。否则，登陆页将对每次访问均显示相同的内容。登陆页营销活动会比较不同的页面版本，以帮助您了解哪个登陆页版本可产生可成功的结果。在 Target Standard 中，被“体验定位”**所取代。

**location（位置）**

页面上的特定内容区域，通常包含在单个 DOM 元素中。在 MVT 方法中，有时将内容称为“因子”**。全因子多变量测试会比较您的位置中所有可能的选件组合。

## M {#section_FA130A5F610F4B5DA7A88CF119B8F422}

**mbox**

“营销框”，您网页上显示内容并记录访客行为的位置。有些 mbox 不显示任何内容，而是通过您的网站跟踪访客的进展，或跟踪该访客是否完成某个特定的成功量度，例如将一件物品添加到购物车或者完成一次购买。这一类型的 mbox 有“转化 mbox”**。

**mbox.js**

在 16.3.1 之前，[!DNL Target] 需要调用 [!DNL mbox.js] 来创建 [!DNL Adobe Target] 交付 [!DNL Target]Target 活动、跟踪点击和跟踪大多数成功量度所需的全局 mbox。此文件包含所有活动所需的库。您不需要为该文件维护特定于活动的不同版本。[!DNL at.js] 库取代了适用于 [!DNL Target] 实施的 [!DNL mbox.js]。

**mbox parameter（mbox 参数）**

在页面（而不是 URL）中传递。为每个访客单独提交这些参数，它们被用来传递来自数据库中的数据，并能跟踪销售数据或运行 Adobe Recommendations。也称为页面参数。

**monitoring campaign（监测型营销活动）**

跟踪一段时间内的转化、成功量度或客户群的成效，与测试和营销活动的运行没有关联。

**多变量测试**

多变量测试 (MVT) 可通过比较页面上各元素中的选件组合，来确定哪个组合对特定受众的效果最佳，以及哪个元素对活动成功的影响最大。

## O {#section_A2C1A057EC87445CBDB535E80C371105}

**objective（目标）**

一个活动字段，您可以在此处输入有关要从活动中了解哪些内容的描述。

**offer（选件）**

选件是指在营销活动和测试期间显示在 mbox 中的内容。体验决定了满足特定条件时显示的选件。

**opt-out link（选择退订链接）**

可让访客选择退订所有计数和内容递送。

**optimizing campaign（优化型营销活动）**

会自动分配流量给最佳成效的客户群，以此确保经常能够展示最有效的体验。

## P {#section_C4ED86CA8CE74D03A8C6586A205C04B4}

**page count（页面计数）**

一种参与量度，用于测量访客访问的页面数量，从该访客第一次看到营销活动中第一个展示型 mbox 开始计数。

**priority（优先级）**

如果将具有相同受众的多个活动分配到同一个位置，则需使用优先级。如果将两个或更多活动分配到同一个位置，则会显示具有最高优先级的活动。

## R {#section_86725D549B6F46A6ADEE424F33595705}

**recipe（方法）**

已弃用的术语，用于定义在位置中显示的内容。请参阅“体验”**。

**redirector（重定向器）**

将访客重新导向另一个网页。使用此重定向器的方式与在测试中使用 mbox 跟踪从显示广告到网站的点击率、变换展示广告位置和类似任务的方式类似。

**referring URL parameter（引荐 URL 参数）**

将值作为引荐 URL 参数和值传递给目标页面的 mbox。例如，使用这些参数和值来定位访客源。

**role（角色）**

拥有一组特定权限的用户组。

**remote offer（远程选件）**

可使用远程选件在 [!DNL Target] 以外托管内容，[!DNL Target] 会引用这些内容并将其交付到用户网站。出于方便使用或安全原因，这些内容可能位于内容管理或其他系统中。

**报告**

报告提供有关活动进度和结果的信息，可帮助您根据数据做出决策。报告数据可帮助您确定何时结束测试，向您展示哪种优惠体验是入选方，并提供洞察或学习，以确定后续行动。

## S {#section_9482B06EBB09486784492F838289E54D}

**script profile parameter（脚本配置文件参数）**

与 mbox 内配置文件参数类似，只是它是通过 Target 中的 JavaScript 定义的，而不是在页面代码中定义。

**segment（区段）**

一组用于定位营销活动的指定标准。只有满足标准的访客才能看到针对该客户群提供的营销活动内容。某些客户群可在多个营销活动中重复使用，而其他一些客户群只能在特定的营销活动中使用。

**segment filter（区段筛选器）**

用于显示与特定区段相关的报表的报表筛选器。

**single-page application（单页应用程序）**

单页应用程序 (SPA) 是在单个网页上创建的 Web 应用程序或网站，可提供与桌面应用程序类似的更加流畅的用户体验。

**smart targeter profile parameter（智能定位器配置文件参数）**

与脚本配置文件参数类似，但它已进行了预定义，用于提供有用的定位功能。

**success metrics（成功量度）**

用于衡量活动是否成功的参数。成功量度包括关键业务措施，这些措施使您能够确定给定体验或选件中给定体验的成功与否。例如，您可以确定新选件是否增加了每个访客的收入或向购物车添加物品。成功量度可用于发现注册、订购或购买漏斗的问题，但也只能与访客或客户互动相关。

## T {#section_1841144841AF41169AF1E83B90C18292}

**test（测试）**

一种营销活动，用于根据您指定的成功量度比较两种或更多体验，便于您选择最可能达到期望成效的体验。

**time on site（网站逗留时间）**

一种参与度类型，用于表示从访客第一次看到营销活动第一个展示型 mbox 到加载带有 mbox 会话的最后一个页面期间所花费的时间（以秒计数）。

## U {#section_6407B81326FF43049D92265746E6C402}

**URL parameters（URL 参数）**

当任何访客查看带有 mbox 的页面时，所有的引荐页面和网页 URL 变量都将被自动地传递到 mbox 中。然后，即可在报表中使用这些 URL 变量来显示定位或客户群细分。

## V {#section_0B85CE959BA948CDAC3BAEFB4EEDFAD2}

**visitor（访客）**

访客是指访问您网站的任何人员。将针对活动标准评估访客，以确定是否将该访客包含在活动中。请参阅“参加者”**。

**可视化体验编辑器**

Target Standard是一个WYSIWYG用户界面，可让您在站点上下文中轻松创建和测试个性化体验和选件。您可以通过拖放、交换和修改网页(或选件)或移动网页的布局和内容，为Target活动创建体验和选件。

## W {#section_62E7B598DBB34ECABAF4EF913B0895EC}

**winning experience（入选体验）**

测试中最有效的体验。
