---
keywords: Target 故障诊断;默认内容;测试未处于实时状态;活动未处于实时状态;定位无法运行;显示之前的体验;无法创建活动;创建活动;页面结构发生更改;页面结构已修改;错误消息;删除配置文件脚本时出错;ajax 无法运行
description: 查找如果您的网站上不显示您的 Adobe [!DNL Target] 活动的故障排除建议。
title: 如何为活动排除故障？
feature: Activities
exl-id: 6aa0486a-9ca3-4545-ae06-9b02e586d777
source-git-commit: f1cbc46323f71c2fa091cd2c9a3e49d34676e7a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '863'
ht-degree: 50%

---

# 活动故障诊断

如果您的网站上不显示您的 [!DNL Adobe Target] 活动，这些故障排除建议应该能帮助您找到解决方案。

>[!NOTE]
>
>除了以下故障诊断信息之外，还可以参阅 [Target 故障诊断](/help/main/r-troubleshooting-target/troubleshooting-target.md#reference_A9DB82675D044BD8861F6752A4EE6839)，以获取指向以下内容的链接：其他故障诊断主题、常见问题解答，以及有关 [!DNL Adobe Target] 中活动故障诊断以及其他功能的其他有用信息。

以下部分包含您可能遇到的问题及建议的解决方案。

## 我使用 [!DNL Target] UI 创建了一个活动，但无法通过 API 更新它。

使用创建的活动 [!DNL Target] UI应通过更新 [!DNL Target] UI。 应通过 API 更新通过 API 创建的活动。例如，如果您最初使用API创建活动，但随后又通过 [!DNL Target] UI，并非所有更改都会更新。 所有更改都存储在后端，可通过再次调用API来更新这些更改。

作为最佳实践，请尝试使用最初用于创建该活动的相同方法（UI 或 API）更新该活动。

## 您看到的是默认内容。

确保您的活动已完成且已激活。

## 活动未处于实时状态。

**验证：** 转到 [!UICONTROL 概述] 选项卡，查看测试是否标记为不活跃或草稿。

**选项：**

* 激活测试。
* 使用“预览链接”显示不活跃的测试。

## 您不符合受众定位条件的条件。

**验证：**&#x200B;查看“概述”页面上的定位条件。

**选项：**

* 符合条件后重试。
* 使用“预览链接”绕过定位条件。

## 页面不符合页面定位条件。

**验证：** 在 [!UICONTROL 概述] 页面，确定页面是否落在定位条件之外。

**选项：**

* 转到 [!UICONTROL 可视化体验编辑器]，单击URL >高级>当前页面。

## 显示的是之前的体验而不是新体验。

**验证：**&#x200B;尝试使用以下任一选项，然后重新尝试查看体验。

**选项：**

* 清除缓存和 Cookie，然后重试。
* 尝试使用其他浏览器。
* 使用私密/隐身模式。

## 您最近已被添加到 [!DNL Target]，但无法创建活动。

**验证：**&#x200B;单击[!UICONTROL 创建活动]。如果此选项不可用，很可能是因为您未获得足够的权限来创建活动。

**选项：**

在中添加为用户后 [!DNL Target]，您需要拥有 [!UICONTROL 审批者] 角色来创建活动。

* 请要求您的帐户管理员将您设为批准者。
* 如果您是管理员，请给自己 [!UICONTROL 审批者] 角色来源 **[!UICONTROL 管理]** > **[!UICONTROL 用户]** 在 [!DNL Target].

   请参阅[为您自己分配“审批者”角色](/help/main/administrating-target/start-target.md#task_15CAA437A71444E2932B333D5E66A3C7)。

## 设置活动后，页面的结构发生了更改。

**验证：**[!UICONTROL 转到现有活动的可视化体验编辑器。]查找指示选择器（或结构）已发生更改的警告消息。

**选项：**

* 重新构建活动。

有关页面修改如何影响的更多信息 [!DNL Target]的显示功能，请参见 [页面修改方案](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB).

## 页面的结构在页面加载期间（运行时）发生了修改。

**验证：**&#x200B;询问开发人员。

**注意：** 为了 [!DNL Target] 要识别应应用活动更改的位置，请避免动态插入具有相同类的元素或动态修改任何同级对象的类。

**选项：**

* 更新页面代码以唯一地标识每个测试的元素（使用id）。
* 停止对上述类或同级元素进行动态修改。

有关页面修改如何影响的更多信息 [!DNL Target]的显示功能，请参见 [页面修改方案](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB).

## 同一页面上有其他活动在运行。

**验证：** 使用 [!UICONTROL 冲突] 选项卡以查看其他活动是否正在运行。

**注意：**[!UICONTROL “冲突”选项卡在“模板测试”模块中不可用。]

**选项：**

* 提高此活动的优先级。
* 降低其他活动的优先级。
* 停用其他活动。

## 删除配置文件脚本时出现错误消息。

**验证：**[!DNL Target]从 中删除配置文件脚本时，显示错误消息：“未能删除配置文件脚本。”

**选项：**

执行以下操作之一：

* 再次删除配置文件脚本。 显示成功删除消息。
* 等待大约10分钟 [!DNL Target] 要运行的导入程序。 导入程序会更新配置文件脚本列表。

## 某些 ajax [!DNL Target] 调用不起作用。

**注意：** 多个ajax [!DNL Target] 同名但参数不同的调用无法在同一页面上工作。 只进行第一次调用。

## 您使用 [!DNL Target] API 激活了一个活动，但该活动在 [!DNL Target] UI 中显示[!UICONTROL 停用]状态。

执行某些操作时，例如在UI外部使用激活活动 [!DNL Target] API中，更新最多可能需要10分钟才能传播到UI。

## 活动转换后，访客没有任何体验。

在极少数情况下，如果在与活动资格相同的请求中发送了活动符合体验条件的转化量度，则访客可能在发送请求后未处于任何体验中。 在此情况下，访客会看到默认内容，且通过令牌捕获的体验ID将为–1。 [!DNL Adobe] 不建议在同一模块中发送活动鉴别和转化 [!DNL Target] 请求。

如果要在同一请求中发送这两个指标，您可以使用 [!UICONTROL 高级设置] 以指定在转化后，访客保持相同的体验。
