---
description: 体验定位 (XT) 可根据营销人员定义的一组规则和标准，将内容交付给指定的受众。
keywords: 定位;体验定位;XT;登陆页面;登陆页面营销活动
seo-description: 体验定位 (XT) 可根据营销人员定义的一组规则和标准，将内容交付给指定的受众。
seo-title: 体验定位
solution: Target
title: 体验定位
uuid: b3af3b62-4a08-4dfd-b529-5012871cc972
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8bd57fb3bb467d8dae50535b6c367995f2acabac

---


# 体验定位{#experience-targeting}

体验定位 (XT) 可根据营销人员定义的一组规则和标准，将内容交付给指定的受众。

体验定位（包括[地理定位](/help/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md)）对于定义规则以将特定体验或内容定位到特定受众非常有用。可以在活动中定义多个规则，以将不同的内容变体交付到不同的受众。

访客在访问您的网站时，体验定位 (XT) 会对其进行评估以判断他们是否符合您所设定的标准。如果他们符合标准，则可以进入活动，并会看到专为符合条件的受众设计的体验。您可以在一个活动中为多个受众创建体验。

体验定位是迈入个性化世界的第一步，通常以 A/B 测试开始。营销人员运行 A/B 测试，并通过使用报表受众，发现不同的体验可与不同的受众产生共鸣。借助体验定位，营销人员可以轻松地利用这一发现来进行转换，以将内容长期定位到这些不同的用户区段。

## 情景：体验定位

假定您的网站销售户外装备。您的 A/B 测试报表显示您具有三个体验，可以吸引不同的受众。为利用这一发现，您想要在主页上显示不同的主页图像来吸引不同的受众，具体显示的内容取决于访客的位置或喜好。在此情景中，您希望向新泽西的访客显示徒步旅行图像，向夏威夷的访客显示冲浪图像。另外，还有一类受众喜欢骑车。您希望显示第三个主页图像来吸引喜爱骑车的受众。

XT 活动允许您向这三类受众定位不同的主页图像，以便吸引各类受众。下面的视频（“从 A/B 测试到体验定位”**）向您展示了如何创建定位到这两个州的体验，以及定位到骑车爱好者的第三个体验。该视频还向您介绍了如何对这三个体验进行排序，以实现您的目标。请观看视频，然后继续[创建体验定位活动](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)。

## 培训视频：

以下视频包含有关本文中所讨论概念的详细信息。

### 从 A/B 测试到体验定位

以下视频介绍了如何使用体验定位 (XT) 将 A/B 测试提升到新的水平。

* 描述了用于配置 XT 活动的三步引导式工作流
* 描述了如何向位于不同地理区域的受众交付特定于位置的内容
* 描述如何对体验重新排序，以确保将适当的内容交付给适当的受众

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/?captions=chi_hans)

### 活动类型 (9:03)

以下视频介绍了 Target Standard/Premium 中可用的活动类型。对体验定位的讨论开始于 5:15。

* 介绍 [!DNL Adobe Target] 中包含的活动类型
* 选择相应的活动类型以实现目标
* 介绍适用于所有活动类型的三步引导式工作流

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386?captions=chi_hans)